# Распределение групп

Изучив все анкеты кандидатов, я условно выделил 3 формы обучения: дневная, вечерняя, выходного дня.

Напоминаю, это экспериментальный курс, который в первую очередь ориентирован на практику, а не теорию. Это значит, что во главе обучения - разработка, наставничество и анализ проделаной работы (как позитивных, так и негативных моментов).

## Дневная форма обучения

Ежедневная разработка, ежедневные созвоны, ежедневные review, я онлайн :)

Преимущества участия в такой группе:

* интенсивная разработка
* соответсвенно интенсивное обучение
* быстрый фидбэк
* создается ощущение реального рабочего процесса 
* хороший пункт в резюме для новичка

В большинстве подходит совсем новичкам, без какого либо опыта в разработке.

Собственно для такой формы обучения и задумывался проект.

## Вечерняя форма обучения (а также выходного дня)

Основные кандидаты на эту форму обучения - люди, у которых есть основная работа, и они хотят получить практический опыт в react/redux. Единственное время, когда это можно сделать - время до/после работы, а также (у некоторых) ещё и выходные.

Но будем честны, очень трудно совмещать работу и второй проект, который очень похож на работу. На работе бывают завалы, есть личная жизнь, да и элементарно нужно отдыхать. Реально ли уделить достаточное время проекту, чтобы был прогресс в обучении?
Другой момент, что после 19:00 я скорее всего буду недоступен. Значит всё общение и code review будут проходить преимущественно оффлайн, со всеми вытекающими последствиями.
Третий момент - команда. Осутствие чёткого графика не позволит сформироваться команде. Это также замедлит обучение.

Сейчас я и мой коллега обдумываем все эти проблемы и пытаемся составить план для такой формы обучения. Сколько нужно времени? Не знаю, может неделя, а может и месяц.

Что делать дальше? Следите за [BudIT/info](https://github.com/BudIT/info), как только появится план и я буду собирать команду, github проинформирует вас :)
