# Virtual club

## Тех стек

* JavaScript/ES2015(babel)
* Server side rendering
* Single page application
* node.js
* webpack
* react
* redux
* GraphQL
* socket.io
* WebRTC

## О проекте "Виртуальный клуб"

Идея базируется на клубном движении одного проекта из сферы психологии. Вкратце - это групповые встречи, для совместного обучения, обсуждения, саморазвития и т.п. Виртуальный клуб - это возможность учавствовать в клубном движении онлайн, для тех, кто по каким либо причинам не имеет возможности учавствовать в оффлайн встречах.

Проект будет с открытым исходным кодом. Скорее всего MIT.

## Команда

Я хочу собрать команду программистов или будущих программистов, у которых есть желание выучиться и получить практический опыт в разработке Веб приложений.

Вместе мы будем трудиться над проектом "Виртуальный клуб". Я буду выступать в роли наставника, а также буду участвовать непосредственно в разработке проекта.

## Зачем это мне?

1. Я хочу, чтобы проект "Виртуальный клуб" жил.
2. У меня появилось желание обучать новичков.

В итоге родилась идея такого эксперимента: совместная разработка вместе с обучением.

## Зачем это тебе?

Причин может быть много. Вот некоторые из них, которые вижу я:

1. Опробовать указаные технологии на практике, а точнее на реальном проекте. Книжки/статьи/видео - это всё хорошо, но мой опыт показывает, что только реальный проект позволяет понять и усвоить технологию.
2. Наличие меня, как опытного специалиста, который будет сопровождать твою работу.
3. Проект открытый, можно переиспользовать любые наработки. Также проект может стать хорошим пунктом в CV.

Думаю, что причины не ограничиваются этими пунктами, каждый сможет найти что-нибудь интересное и полезное для себя.

## Обо мне

Меня зовут Денис. Мне 29 лет. У меня за плечами более 10 лет коммерческого опыта в Веб разработке. Из них два с половиной года опыта в react и около года в redux. Но мой опыт не ограничивается только Веб разработкой.

Я хочу поделиться своим знанием и опытом. Пришла идея такого проекта, где на практике я смогу передать свои знания.

## Анкета участника

Если тебе интересна идея и ты хочешь поучаствовать в проекте, заполни анкету и высылай её на virtual.club@ya.ru 
Отвечу всем.

1. Имя/ФИО, возраст
2. Место проживания
3. Контактные данные (skype, email и т.д.)
4. Почему ты выбрал программирование?
5. Почему react/redux?
6. Есть ли опыт в программировании? Если есть, опиши вкратце
7. Сколько часов в неделю можешь уделить проекту? (Больше - не значит лучше, интересны реальные цифры)
8. Чем заинтересовал проект? Что хочешь получить от участия в проекте?
9. Есть ли предложения по поводу текущего тех стека?

## Вопросы?

Если есть вопросы, отправляй их на virtual.club@ya.ru. А лучше создай issue, может ответ на твой вопрос пригодится ещё кому-нибудь.
